Lesson6 テキスト原稿

＝＝ページタイトル＝＝
初心者からちゃんとしたプロになる Webデザイン基礎入門

＝＝ページの説明文＝＝
MdNコーポレーションの書籍「初心者からちゃんとしたプロになる Webデザイン基礎入門」の紹介をするホームページです。

＝＝ヘッダー＝＝
【大見出し画像】
初心者からちゃんとしたプロになる Webデザイン基礎入門

＝＝本書の特長＝＝
【中見出し画像】
本書の特長

【特長1の見出し】
「自分のペースで勉強しやすい！」

【特長1の説明文】
本書では、各記事ごとに15分、30分、60分・・・など、学習時間の目安を設けています。ちょっとした空き時間に少しずつ勉強したり、難しめのパートは集中して取り組んだり、自分のペースで学習していくことができます。

【特長2の見出し】
「技術と理論の両方を習得できる！」

【特長2の説明文】
1冊の中で、手を動かして作ってみるパート（実践）と、読んで基本知識を身につけるパート（理論）の両方を交えています。HTMLやCSSの書き方・使い方はもちろん、「なぜ、必要なのか」「どうして、そう書くのか」も習得できます。

【出版社の書籍紹介ページへのリンク】
出版社・本書紹介ページへ
（リンク先：https://books.mdn.co.jp/books/3219203009/）

＝＝本書の章構成＝＝
【中見出し画像】
本書の章構成

【目次項目】
Lesson1　Webサイトの成り立ち
Lesson2　Webサイトの枠組みを知る
Lesson3　Webデザインに必要な素材
Lesson4　HTMLをマスターする
Lesson5　CSSをマスターする
Lesson6　シングルページのサイトを作る
Lesson7　レスポンシブ対応サイトを作る
Lesson8　Webサイトを公開してみよう
Lesson9　SNS連携とWebサイトの運用

＝＝本書の著者＝＝
【中見出し画像】
本書の著者

【著者情報】
栗谷 幸助
「人と人とを繋ぐ道具」としてのWebの魅力に触れ、1990年代後半にWeb業界へ。現在は、デジタルハリウッド大学・准教授として教育・研究活動を行う。Lesson1・2を執筆。

おの れいこ
Webやグラフィック制作を中心に個人やチームで活動中。その他、勉強会やイベント企画・運営等、人と人をつなげる活動も行なっている。Lesson4・5を執筆。

藤本 勝己
企業の人材育成や広島県から依頼を受けた人材集積の事業も行い、ゼロからのコミュニティ作りなど、さまざまなな事業の形成・発展につなげている。Lesson6〜9を執筆。

村上 圭
株式会社インターロジックに入社。Web制作のディレクション、HTML/CSSのマークアップのほか、社内外での制作研修を定期的に行う。Lesson3を執筆。

吉本 孝一
株式会社織に入社。同社を退社した後、フリーランスとして独立、広島を中心にフロントエンドエンジニアとして活動中。Lesson6・7のサンプルを制作。

＝＝フッター＝＝
【書籍情報】
初心者からちゃんとしたプロになる Webデザイン基礎入門
発売日：2019-09-25
仕様：B5変型判／336P
ISBN：978-4-8443-6890-8

【SNSリンク】
Facebook
（リンク先：https://www.facebook.com/mdnjp/）

Twitter
（リンク先：https://twitter.com/MdN_WebBook/）

【コピーライト】
© MdN Corporation.
